Filho de pedreiro e com formação técnica eletrotécnica nunca me imaginei tentando mudar de área.
Sempre gostei de trabalho pesado e trabalhar colocando a mão na massa, quebrando parede, puxando fios elétricos,
subindo e descendo escada várias vezes por dia e confesso gostar muito disso,  mas de alguns anos pra cá
comecei a trabalhar com softwares da área elétrica que me fizeram mudar de opnião.
Comecei me interessar mais por computador e estou maravilhado com isso, é uma ferramenta muito poderosa, 
estou aprendendo coisas que jamais imaginei e eu adoro aprender coisas novas.
Vou mudar de profissão com certeza de hoje em diante eu quero ser DEV.  